오.
로널드, 그 사람들하고 몇 번이나 섹스하냐?
그게 당신이 원하는 거예요.
왜 나를 끌고 다니는 거야?
내가 여기서 뭘 하고 있는 거지?
뭐?
누구야?
원하는 말을 다 할 수는 없습니다.
우리 둘 다 당신이 나를 떠날 수 없다는 걸 알고 있어요.
아니요.
그렇습니다.
다시 넣어주세요.
응!
그것은 심각한 일이 아니었습니다.
그냥 잊어버려요.
그러니 우리의 사과는 이만.
내 알레르기.
당신은 기억조차 못해요.
로널드, 그렇게 과장하지 마.
알레르기가 없습니다.
그냥 가려움증이 생기는 거죠.
씨발, 너가 신경이나 쓰는 거야?
보세요, 제가 여기 있어요.
그렇지 않은가?
아마 다른 여자랑 자고, 내 기분이 어떤지 봐야 할 것 같아.
내가 충분한가?
그냥 잊어버리자.
지금 진짜 말하는 거야?
이번에는 네가 원하는 모든 것을 다 얻도록 내버려 두지 않을 거야.
괜찮은.
많은 사람들이 당신의 딱딱한 젖꼭지를 좋아할 거라고 확신해요.
인생을 즐기고 싶다면, 내 말대로 하세요.
이제 여기서 기다려.
이해했다?
인생을 즐기고 싶다면, 내 말대로 하세요.
이제 여기서 기다려.
이해했다?
그럼 당신은 동네에 사는 흑인 남자인가요?
도대체 누구야?
저는 사이먼이에요.
당신은 도대체 누구야?
우리 둘 다 여자 때문에 문제가 있는 것 같군요.
아마도 행복을 볼 수 있는 다른 곳이 있을지도 모른다.
행복?
꽤 긴 구간이죠.
저녁 식사 후에는 무슨 계획이 있나요?
그러니까, 당신은 이런 식으로 낯선 사람들을 깨웠던 거군요.
저는 모험심이 강한 타입이에요.
내 행운이 돌아온 것 같아요.
그녀가 이렇게 일어선 후에 그것을 집어들려면 당신은 절박한 처지에 처해 있어야 합니다.
그리고 다른 시간에는 그럴 수도 있겠죠.
늦어서 미안해요.
사람들을 기다리게 하는 건 싫어요.
죄송합니다. 저는 훨씬 더 낭만적인 것을 생각하고 있었습니다.
정말 왜 그러세요?
왜 갑자기 내 삶에 나타났어?
숲 속에서 더 일찍 말이에요?
아니요.
혹시 당신을 전에 본 적이 있는지 궁금해요.
당신의 얼굴이 꽤 익숙해 보이네요.
선글라스를 벗으면 기억날지도 몰라요.
죄송하지만, 할 수 없습니다.
왜?
내 비밀이에요.
물론, 그 대가로 당신의 것 중 하나를 당신과 공유할 의향이 있습니다.
괜찮은.
이 세상은 당신이 아는 사람들보다 훨씬 오래되어서 깨닫지 못할 정도입니다.
때로는 현실을 초월한 일들이 일어납니다.
사람조차 아니지만, 사람이에요.
하지만 사람은 알죠.
현실은 빛이다.
우리는 현실 그 자체를 통과하고 있습니다.
아시죠, 그건 쇼예요.
마법이에요.
선글라스.
그들은 아직도 쇼에 참여하고 있나요?
벗어주세요.
난 못 한다고 말했어요.
하지만 그 대신, 내 또 다른 비밀을 말해주겠어요.
뱀파이어에 대해 들어본 적이 있나요?
당신이 진부한 말을 한다고 생각했을 때.
당신은 증명할 수 없을 거예요.
그리고 나는 그것을 증명할 것이다.
하지만 그 대가로 당신은 당신의 비밀 중 하나를 나에게 알려줘야 할 거예요.
이건 피를 위한 게 아니야.
뱀파이어라고 하셨을 때 동굴 같은 걸 기대했는데, 이건 꽤 괜찮은 것 같아요.
음, 여기는 내 동굴이에요.
그리고 이번이 처음으로 다른 사람을 데리고 가는 여행이에요.
이건 어떤 부잣집 놈이 쓰는 대사일 수도 있겠다.
하지만 이러한 견해는 매우 논란의 여지가 있습니다.
저는 주변에 사람들이 있는 걸 좋아하지 않습니다.
애완동물을 키우는 것도 고려해 볼 수 있겠네요.
하지만.
고맙습니다, 뱀파이어 신화.
나머지는 뱀파이어 일족이에요.
저에 대한 이야기는 이제 그만하겠습니다.
이제 당신 차례입니다.
도움을 받기 전에 먼저 준비하세요.
글쎄요, 저는 아직 증거를 보지 못했습니다.
계속하세요.
당신은 그것이 바로 당신이라는 것을 알게 될 것입니다.
그래요.
당신을 믿지 마세요.
좋아요.
이제 당신 차례입니다.
사실 저는 결혼했어요.
아니요.
첫 번째.
예.
정말 흐릿하지 않다고 느끼시나요?
나는 그들을 죽이지 않아.
개똥같아요.
고맙네요, 스타크.
오늘은 제 생일이에요.
아직도 생일을 세나요?
정말?
거의 700년이 지났어요, 스타크.
그리고 나는 아직도 이 세상에 대해 아무것도 모른다.
글쎄, 다음 생일은 이런 모습으로 오지 않을지도 몰라.
당신은 충분히 먹고 있어요.
최근 상황이 악화되고 있습니다.
그리고 둘 다에 대해서는 아무것도 알아낼 수 없었습니다.
들어봐, 리고.
조심해야 해요.
상황이 점점 악화되고 있으며 곧 지옥이 터질 것 같습니다.
당신은 뱀파이어로서 오래 살았어요.
식단을 잘 조절해야 해요.
어두운.
내가 그녀를 찾았다고 믿어요.
정말?
그럼 목걸이는 어때요?
열렸나요?
아직 아님.
글쎄, 확신해야지, 리고.
그리고 저명한 인사가 응답하기 전까지는 확신할 수 없습니다.
진짜예요.
저는 확신합니다.
이제는 의심의 여지가 없습니다.
여기에 왔을 수도 있어요.
아니요.
나는 이야기하고 싶다.
나는 잠을 자고 싶다.
마이라!
다시 한번 제 말을 반복하게 하지 마세요.
이리 오세요.
여기.
이게 뭐예요?
네 몸을 보여주고 싶니?
그건 별로 중요한 게 아니었어요.
그냥 경험일 뿐이에요.
지금은 그럴 에너지가 없습니다.
당신은 어때요?
나에 대해서는 어때요?
내가 널 데려온 사람은 누구였지?
내가 전에도 말했잖아.
고등학교 때 친구가 근처에 살아서 찾아갔어요.
감히 네 똥을 가리려고 하지 마.
내가 그 자리에 있으라고 했잖아.
도대체 뭘 얻었어?
내가 왜 그걸 말해줘야 하지?
당신이 지금까지 무엇을 했는지 봅시다.
마커스, 내 휴대폰 줘.
마커스, 당신은 이미 나에 대해 다 알고 있나요?
당신은 마치 내가 당신의 소유인 것처럼 행동해요.
모든 것을 아는 건 아니지만, 알아볼게.
비고를 어떻게 아시나요?
당신의 컴퓨터에서 그의 사진을 봤어요.
그러니까 그는 이미 당신에게 다가갔군요.
나에게 다가왔어.
비고를 어떻게 아시나요?
말해 주세요.
난 당신을 보호하려고 노력했어요.
그것이 우리가 처음에 이곳으로 이사한 이유예요.
당신은 끔찍해 보이네요.
정말 괜찮으세요?
괜찮을 거예요.
에마, 티니, 그리고 그녀를 향해 두 발의 총격이 가해졌습니다.
너는 역겹지만 정말 섹시해.
그게 보상이 되죠.
나는 당신이 그런 짓을 하는 것을 좋아하지 않습니다.
여러분은 모두 짧은 인생을 사시면서도 자신의 분야를 넓혀가시는군요.
탄소발자국 같은 걸 말하는 거예요?
너 진짜 채식주의자야?
당신은 그렇게 뛰어나지 않았어요.
당신도 나처럼 트럼프 지지자인 줄 알았는데요.
하지만 그건 중요하지 않아요.
저는 민주당원과 섹스하는 게 어떨지 늘 궁금했어요.
이번에는 비고로부터 당신을 보호하려고 했습니다.
그는 뱀파이어예요.
알아요.
그렇지 않아요?
그리고 왜 그 사람을 만났어?
그는 정직했다.
그는 해를 끼칠 생각이 없습니다.
나는 심지어 그에게 내 피를 바치기도 했습니다.
무엇?
진심이야?
물린 자국 보여주세요.
그는 당신을 돌리려고 했나요?
안심하다!
그는 나를 물지 않았어요.
그리고 그는 피를 위해 살인을 저지르지 않는다고 말했습니다.
적어도 더 이상은 그렇지 않습니다.
그러니까 그게 그가 당신에게 들려준 헛소리였군요.
제 말이 믿기지 않는다면, 직접 가서 확인해 보세요.
위치를 보내드릴게요.
가다.
당신은 그것을 볼 것이다.
오늘은 당신에게 행운의 날입니다.
이 망할 일에 네가 무슨 역할을 했어?
추측해보세요.
일어나셨어요?
돌아왔나요?
괜찮아요.
나는 좋은 사람 중 하나예요.
왜 나야?
뭐?
나는 당신에게 무엇이죠?
영혼은 결코 죽지 않고 계속해서 태어난다는 걸 알고 계셨나요?
다른 신체에서.
난 마커스에게 줄 영적 헛소리가 너무 많아.
무슨 얘기를 하는 건가요?
당신은 500년 전 나의 아내였어요.
당신과 나.
우리는 루마니아를 통치했습니다.
당신은 항상 내 편이었죠.
하지만 또 다른 남자가 있었습니다.
당신을 원했던 또 다른 남자.
우리는 간다.
어느 날 나는 전쟁에서 멀리 떨어져 있었습니다.
내 성에서.
우리 성에서.
메시지가 전달되었습니다.
쪽지에는 이렇게 적혀 있었습니다.
전쟁은 패배했습니다.
그리고 나는 죽었습니다.
그 메모를 보낸 사람은 바로 비고였습니다.
그는 당신이 나를 사랑한다는 걸 받아들일 수 없었던 거예요.
당신은 스스로 목숨을 끊었습니다.
아니면 제때 돌아올 수도 있었을 텐데.
다시 영혼을 찾을 수 있기를 바라며.
나는 불멸의 뱀파이어가 되기로 결심했다.
하지만 비고도 마찬가지였습니다.
나는 그보다 먼저 너를 발견했고 너를 보호했다.
지금까지.
저는 당신을 믿습니다.
하지만 나를 협박하는 것보다 나를 가까이에 두는 더 나은 방법을 찾을 수도 있을 거야.
그렇죠.
나는 게으르게 되었다.
이제 사진을 삭제하겠습니다.
당신은 모든 일을 내 이익을 위해 했다고 말했잖아요.
난 너한테 모든 걸 다 말했어.
저는 그냥 궁금해서요.
그럼, 그 남자랑 섹스하는 거야?
그게 나에게도 좋은 일이었나?
바라보다.
그들은 수백 년을 산다.
시간이 지나면 남자인지 여자인지는 중요하지 않습니다.
제발, 제발.
나는 마음속으로 당신에게 충성심을 느낍니다.
그리고 그것으로 충분할 겁니다.
제가 뭔가를 지어내고 있는 것 같아요.
나는 달리러 나갈게요.
신선한 공기가 필요해요.
이건 좀 지나치죠.
내가 말했잖아, 자기야.
비고를 죽이기 전까지는 안전하지 않아.
뱀파이어를 어떻게 죽일 수 있지?
다른 곳으로 이사할 수 없나요?
어차피 저는 이곳이 마음에 들지 않았습니다.
이리 오세요.
그는 항상 한발 뒤처질 것이다.
아무리 멀리 달려도.
유일한 방법은 그를 죽이는 것입니다.
당신은 그가 무엇을 할 수 있는지 보았습니다.
너도 필요하지 않니?
피 말이에요.
아까 보셨던 그 남자요.
앤디.
너가 엿먹은 그 남자.
그는 나에게 필요한 것을 제공해 준다.
사람을 죽이지 않아도 되도록요.
자신의 피나 다른 사람의 피를 통해서.
알겠어요, 그냥 다 나한테 맡겨주세요, 알았죠?
최소한 휴대폰은 돌려받을 수 있나요?
또 도망치려고 하는 거야?
나는 그러지 않을 거야.
일단은 보관해 두겠습니다.
당신은 죽어가고 있어요.
들어보세요, 헬멧이 열렸습니다.
바로 그녀예요.
마침내 그랬습니다.
나는 마침내 그녀를 찾았습니다.
무엇?
지금 약해질 여유는 없어.
지금은 죽을 수 없습니다.
내 말을 들어보세요.
먹을 것을 찾아보세요.
신선한 피를 찾으세요.
바로 지금 당장.
바로 지금이야.
내가 뭘 하길 원해?
그는 지금 약해졌어요.
당신에게는 쉬울 거예요.
조용한 곳을 찾으세요.
끝나면 전화해.
진심이야?
도대체 어떻게 그런 짓을 할 수 있지?
으, 끝났어요.
진심이야?
도대체 어떻게 그런 짓을 할 수 있지?
으악, 으악, 끝났어요.
진심이야?
도대체 어떻게 그런 짓을 할 수 있지?
으, 으는 늙고 약해.
게다가, 당신은 나에게 급여 인상을 보내야만 했어요.
Find one.
그년을 떠날 거라고 말해.
우리가 Ugh를 끝내면.
약속.
오.
나의.
당신은 무엇을 해야 할지 알고 있습니다.
말해 주세요.
말해봐, 마르코스.
날 사랑할 거라고 말해줘.
아니면 안 할 거야.
왜 술을 마셔요?
너 꼴이 똥같다.
같은 이야기지만 다른 이야기입니다.
나는 친구가 될 거야.
당신을 넘겨주라는 명령을 받았어요.
하지만 이제 당신을 보았어요.
나는 마르코스의 엉터리 거래를 겪을 수 없어.
무슨 말이죠?
만약 당신이 나에게 약속한다면.
나는 당신의 목숨을 구해드리겠습니다.
무슨 약속이에요?
마르코스는 나를 돌려보내길 거부했습니다.
아무리 많이 물어봐도 소용없었어요.
아마도 그는 나에게 호의를 베풀었던 것 같아.
내 조건에 동의하시면.
내가 당신을 구해 줄게요.
너 정신 나갔어.
당신의 선택입니다.
침착하세요.
당신에게는 쉬울 겁니다.
조용한 곳을 찾아서 일이 끝나면 나를 진정시켜줘.
웨코는 오래되고 약해요.
게다가, 당신은 나에게 급여 인상을 보내야만 했어요.
하나를 찾아보세요.
나에게 침착하라고 말해줘.
당신은 무엇을 해야 할지 알고 있습니다.
시계 시장 10.
아직도 날 믿지 못하는 년아.
나는 당신을 믿어요.
진정하다.
저는 그냥 무서워요.
그리고 당신은 내가 이해하기 쉽게 설명해 주지 않아요.
One last thing by the one last thing.
가져가세요.
곧 돌아올게요.
당신에게는 기회가 있었습니다.
하지만 당신은 망쳤어요.
하지만 저는 두 번째 기회를 믿는 사람입니다.
그럼, 마르코스에게 전화할까 말까?
엿먹어.
그럼 아닐 것 같아요.
이제 너무 늦었어요.
됐나요?
당신은 그 장소에 있나요?
나는 길을 떠난다.
내 법.
모든 게 곧 끝날 거야.
Weco는 더 이상 우리 삶의 일부가 되지 않을 것입니다.
그렇다고 지금 나갈 수 있다는 뜻은 아닙니다.
조금만 더 인내심을 가지세요.
거의 끝났어요.
여기요.
여보세요?
안녕하세요.
나는 뱀파이어와 단둘이 있는데,
아무것도 없는 곳에서 또 다른 뱀파이어를 기다리고 있었어.
무슨 문제가 생길 수 있을까?
여긴 안전하지 않아요.
마르코스, 내가 말했잖아.
사실은 그렇지 않아요.
이제 무엇을 할 수 있나요?
당신이 말해 보세요.
좋아요, 좋은 지적이에요.
네, 열쇠를 찾았어요.
우리는 지금 그의 집으로 가고 있습니다.
거기서 만나요.
정말 부끄러운 일이에요.